Introduction :
Tretec, faisant partie de la société Zara SR, est une entreprise spécialisée 
en ingénierie informatique à Madagascar. Elle offre des services experts dans
 le domaine des nouvelles technologies et de l'informatique, englobant 
plusieurs métiers tels que le conseil, la conception et la réalisation 
d'outils, la maintenance ou encore la formation.


Développement :
Tretec a pour objectif principal d'accompagner
 ses clients dans la réalisation de projets en proposant
 des prestations de conseil en organisation, en processus métier,
 en conduite du changement, en technique et en R&D externalisée.
 Elle dispose également d'une équipe de graphistes spécialisée en
 publication assistée par ordinateur pour répondre aux besoins de
 ses clients. L'entreprise est également experte en intégration de système,
 en architecture et en urbanisation.


Conclusion :
En somme, Tretec se distingue du métier d'éditeur 
de logiciel et de celui de la société de conseil en
 technologie spécialisée en maîtrise d'ouvrage. Elle 
est une entreprise qui offre des services complets en 
ingénierie informatique pour répondre aux besoins spécifiques de ses clients.